以下数据都是结构化数据，csv格式

## 一.基金
数据获取： tushare.pro-数据接口-公募基金
- 基金列表 
- 基金管理人（公募基金公司） 
- 基金经理

**基金板块的需求**

1. 实体
- 实体：基金（基金代码），公司，人（基金经理）
-  实体与实体之间的关系： 
    基金——属于——公司，
    基金——被管理——基金经理 （可能一个基金经理管理多个基金）
    基金经理——受雇于——公司

- 数据处理：三个文件中的字段关系： 
   基金列表.csv 中的ts_code 对应 基金经理.csv 中的ts_code
   基金列表.csv 中的management 对应 基金公司.csv中的 shortname



2. 属性 
- 基金：    （基金列表接口里的全部）
- 公司：    （基金管理人接口里全部）
- 基金经理： （基金经理接口里全部）
由于tushare接口可以直接导入所有的

3. 实现的问答：举例
---
    1. xxx(基金代码) 属于哪一个公司？    返回:公司名（name)
    2. xxx(基金代码) 的基金经理是谁？   返回:人名
    3. xxx(基金经理名字) 管理了哪个基金？  返回:基金代码
    4. xxx(公司名) 由哪些基金？  返回:基金代码 （可能多个）
    属性类：
    5. xxx(基金代码)的[投资类型、起点金额、存续状态、基金类型、交易市场...]是什么？
    6. xxx(公司名)的[注册地址、电话、法人代表、总经理、成立日期、主要产品及业务、统一社会信用代码...]是什么？
    7. xxx(公司名)在什么地方？  返回省份+城市
    8. xxx(基金经理名字)的[性别、出生年份、简历、学历...]是什么？
    9. 更加口语化的表达，比如：
        问：xxx公司与xxx公司在同一个地方吗

        问：xxx(基金经理名字)多少岁了？ 
        答： 你是想问xxx的出生年份吗？
        问：是的
        答：xxx的出生年份为yymmdd
        问：
    

4. 补充：因为自己不是很懂知识图谱的设计 ，所以不知道问答上能否做得更多，更好一点。
   感觉上述实体与实体的关系较少。以上基金公司，基金经理三个是必须的实体，如果可以的话 城市省份、公司的董事长，总经理等等也可以处理成实体。  
---
   问：xxx(城市)里的基金公司有哪些
   问： xxx()
## 二.债券
数据获取：tushare.pro-数据接口-债券
- 可转债基础信息

**债券模块的需求**
1. 实体
- 转债代码，担保人
- 实体与实体间的关系  担保人——担保——转债代码

2. 属性
接口里的全部
3. 实现的问答：
---
  该模块只需要对债券代码实体的属性提问

## 三.特殊问题处理
    当询问非以上金融问题时，
    比如： 
    问：你几岁了? 今天天气怎么样？ 今天中午吃什么？我好无聊。等闲聊问题时  
    答： 非常抱歉，我还不知道如何回答您，我正在努力学习中，请问我金融产品相关的问题吧！
    问： 你好、hi、你好呀、
    答：hi,你好，你可以叫我小智，我是证券类金融产品咨询机器人，有什么可以帮助你吗
    问： 你是机器人吗？
    答： 是的，你可以叫我小智，我是证券类金融产品咨询机器人
    问：
    答：我装满知识的大脑此刻很贫瘠



## 三.代码与文档
- 需要每个部分的源代码，包括数据挖掘，处理，以及python操作neo4j,以及a问答系统的部分（问题检索，业务逻辑）
- 每个模块需要有注释，与readme文档
